Les fonctions suivantes réaliseront des appels en bouclent à d'autres fonctions internes qui serviront à lire soit des entrées digitales provenant des boutons,
soit les entrées analogiques provenant des capteurs. Il est donc normal que le prototype des fonctions externes soit souvent (void -> void).

•	SelectMode (void) : choix du mode => bouton poussoir avec 4 modes différents (avancer 5 secondes, avancer droit, avancer de 10m, avancer le plus vite possible)

cette fonction de selection ressemblera à :

selecteur = 0
Tant que (“le bouton “run” n’est pas appuyé) :
	lecture du bouton poussoir
		si “front montant” :   // Il faudra élaborer une fonction pour détecter un front montant du bouton de sélection
		// (pour cela, on peut garder en mémoire l'état actuel du bouton ainsi que son état à l'instant précédent, pour déduire quand le bouton est appuyé)
			selecteur = (selecteur + 1) % 4   // permet de choisir entre les 4 premiers modes
renvoyer selecteur

prototype : ne prend rien (void) en entrée et retourne le selecteur (int) en sortie



•	Forward (void) : avancer 5 secondes => donne la consigne pour faire tourner correctement le moteur 1 et le moteur 2 et faire avancer l'aéroglisseur 5 secondes.
On ne se préoccupe pas de la trajectoire dans cette fonction. On cherche surtout quelle suspension on doit fournir au véhicule pour avancer sans frottement.
Le moteur 2 permettant la suspension du véhicule n'a pas besoin de tourner quand le véhicule est à l'arret (donc quand le moteur 1 est éteint).
Durant la marche du véhicule, le moteur 2 doit avoir une vitesse minimale en permanence pour pouvoir glisser.
Et il doit tourner plus vite lorsque le hovercarft accélère (quand le moteur 2 est allumé), afin que l'avant ne frotte pas trop le sol.

prototype : (void -> void)



•	ForwardFront (void) : avancer droit => Doit respecter les même conditions que le mode précédent avec une contrainte supplémentaire.
Il faut agir sur le servomoteur pour empêcher de dévier de la trajectoire rectiligne.
Pour cela, cette fonction devra lire en boucle le signal de la "centrale inertielle" pour ensuite donner la consigne au servomoteur de corriger la trajectoire

prototype : (void -> void)



•	Forward10 (void) : avancer droit sur 10m => En plus des contraintes précédentes,
doit prendre en compte la vitesse (ou l’accélération) de l’hovercraft pour connaître sa position et le faire s'arrêter après 10m

prototype : (void -> void)



•	ForwardFast (void) : avancer le plus vite possible => En plus des contraintes précédentes,
doit determiner la vitesse optimale pour parcourir les 10 mètres le plus vite possible et s'arrêter

prototype : (void -> void)
